《我的搬家物语～仙人掌大袭击》
∮ 你所付出的实际努力 ∮
∮ 究竟是你全力的百分之多少 ∮
∮ 总有一天会百分百全力以赴 ∮
∮ 虽然那样会感到精疲力竭 ∮
∮ 想说谢谢的心情 ∮
∮ 还有感到抱歉的心情 ∮
∮ 还是好好表达出来比较好吧 ∮
∮ 那么才能变老实人 ∮
∮ 明天开始就会全力以赴 ∮
∮ 话说现在　好困好困 ∮
∮ 还是马上酣睡一场比较好吧 ∮
∮ 我会把百分之百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 虽然那个心情其中的百分之多少 ∮
∮ 只是练习不足罢了 ∮
∮ 我会把百分之百的感情传递给你 ∮
∮ 全部全部都给你 ∮
∮ 让大家都一如既往　朝气蓬勃地 ∮
∮ 绽放出灿烂笑容 ∮
小新 快点换衣服然后吃早饭吧
校车就要来了哦
我今天就这样去
要让风间看看我的新动感超人内裤才行
不用给他看
就要这样去 就要这样去
会让大家都笑话的
没问题的
哪里都是问题啊
- 我家从一大早就很热闹啊  - 快点穿好衣服
我出门了
一路顺风
野原太太 早上好
校车都来了啊 小笨蛋
抱歉
等会我就会送他去幼儿园
轮不到你来说
那么就等会见了
不要做这么下流的事了
不要过来
真是的
这算是什么意思
老是麻烦您真是不好意思
小事而已
话说回来你听说了吗
三丁目高野夫妇的女儿和丸子店的儿子结婚了这件事
不是吧
这是真的吗
这是仙人掌吗
是的
这个是最近在墨西哥那里一个叫亥喀益尺拉本旦的地方
找到的珍稀的仙人掌
这就是它的果实
但与其说是果实 倒不如说是花蕾
里面是很甜的蜜
真是漂亮的颜色啊
你也尝尝吧
多谢
味道不错吧 野原
是的
这个好像只有亥喀益尺拉本旦才有的
如果能和那座城镇的管理人签约
将这种果实推向世界
那样不错吧
是呢 绝对会大卖的
所以我们必须要派人去墨西哥分公司
去那个叫亥喀益尺拉本旦的地方
我们公司还真是越做越大了呢
话说回来真的很甜啊
野原你喜欢 真是太好了
加油啊 野原部长
那我就不客气了
好吃到屁屁都要掉下来了
不是屁屁 是脸蛋吧
是公司给的
是稀有的仙人掌的果实
仙人掌
说是墨西哥一个叫亥喀益尺拉本旦的地方採到的
这个对小葵来说还有点早呢
再吃一口
不行
马上就要吃晚饭了
再让我吃一口嘛
好嘛 温柔的妈妈
温柔的妈妈会在晚饭后再让你好好品嚐的呢
小气鬼妖怪妈妈
你再说一次
给我等等
小气怪兽美伢
三层肥肉光线
那你就别想吃巧克力饼了
话不能这样说啊 妈妈
你在干什么
没干什么 是时候要睡觉了
去墨西哥的调动
这样一来我也就晋陞为部长了
要在墨西哥好好加油才行
你是打算一个人去吗
这也是没办法的事情吧
孩子们就交给你了
要去多久
谁知道
大概也要两年左右吧
又或许是三年
那么长的时间 孩子们不在身边也没关係吗
我可没这样说啊
因为不知道会在那里发生什么事
怎么可能带著他们啊
我不是说过不要一个人决定一家人的事情吗
当小葵开始记事的时候
她就不会再记得你的了
也可以打电话啊
就算你觉得这样没问题
那新之助和小葵呢
你觉得自己一个人忍耐就好
但事情可不是这么简单就能解决的
美伢
爸爸 妈妈
小新
抱歉啊
是不是吵醒你了
吵架吗
没有 没有
相亲相爱吗
相亲相爱啊
噁心死了
喂
新之助
你要不要和爸爸一起去
我去 我去
话说要去哪里
去墨西哥
黑麦巧克力?
是墨西哥
说的也相差太远了吧
因为要搬家所以短时间内也不会回春日部了哦
也很难再见到朋友了
但是爸爸没我在身边就不行啊
确实
我就是一个没有家人在身边就不行的男人呢
真是一个没用的只会吃软饭的人
你也不用说到这个程度吧
大家一起去吧
家人要一直在一起哦
对吧 小葵
算了 总会有办法的
哟 人生是桥到船头自然直的
万年的科长
到了墨西哥之后爸爸就是部长了哦
那你就是部长夫人
讨厌
那小白就是部长狗
决定要去之后突然就变得好期待啊
也要快点做好准备才行啊
锵
这是什么
这是春日部防卫队的胸章设计图
胸章
为了能加深大家的团结
我觉得这个是很必要的
很 帅 啊
我喜欢那种有很多宝石镶嵌的胸章款式
那个是不可能的啦
我们才五岁
正男还是一往如常的没有梦想呢
小气的男人
哎呀 新之助呢
真是的 那傢伙在关键时候总是不在呢
大家快点集合
有件重要的事情要宣佈
小新这个月底就要搬到国外去了
去西墨哥
是墨西哥
也可以这么说
虽然剩下的时间不多了
但也请要小新在幼儿园一起创造更多回忆哦
小新 这是真的吗
小新的爸爸明明只是个科长
怎么会被派到国外呢
我的爸爸会升为部长的
你看
那个是天鹅吧
哎呀 现在确实是科长啦
两者没关係吧
小新 墨西哥到底是个怎样的地方
爸爸说是西墨哥的姐姐都是
彭 彭 这样的
大家要不要来玩
怎么可能去
那么远
风间
小彻真是的
难道是在羡慕我和姐姐们关係好吗
小闷骚
不要这样啦
像你这样的…
不管是墨西哥还是哪里都没关係吧
像你这么讨厌的人不在
我倒是清静多了
原来这个家这么大啊
刚搬到这里时 小新还是个小婴儿
再见了
我们这充满回忆的家
你在说什么呢
到了墨西哥也能创造很多快乐回忆的
对不对啊 小葵
说得也是呢
你们的话无论在哪里都没问题的
要加油啊
谢谢 小惠
野原太太不在的话我就很难再找人说话了
野原先生搬走了的话
我们
你们
我们以后要到底要去谁家里吃烤肉啊
自己吃啊
小新 不要忘记幼儿园里的事情哦
到了那边也要好好交朋友哦
小梅也要快点找到个好男人哦
说了不要叫我小梅了啦
鬼也是有眼泪的啊
你说谁是鬼
新之助 再见了
组长也要努力做个有出息的人哦
我是园长
小新
妮妮 正男 阿呆
风间呢
虽然我们有叫他 但是
这个要一直戴著
你痔疮疼了吗
不是啦
真是的 哭到这个样子要怎么说话啊
这个是大家一起做的
是风间设计的
防卫队的胸章哦
是大家一起做的
大家都是一样的
有了这个的话
不论在世界的哪个角落
都是春日部防卫队的一员哦
我们无论何时何地 都是春日部防卫队哦
小彻
你真的不去和新之助道别吗
马上就是全国考试了 不能马虎啊
毕竟还是自己的未来更重要
是吗 加油哦
小新不在的话 真是觉得寂寞啊
那我就不去了
和奈奈子姐姐结婚
然后一直在春日部幸福的生活下去
你在说什么呢
差不多要出发了 新之助
我为爱而生
要保重啊 小新
姐姐 拍一张纪念照吧
这个主意不错呢
春日部的各位
我在我忘记大家之前
都绝不会忘记大家的
那么 再见了
门即将关闭
爸爸 快点把窗户打开
快点
风间
新之助
春日部防卫队 FIRE
风间
到了那边也能交到很多朋友的
大姐姐 飞机餐你是要鸡肉餐还是牛肉餐
还是说是要我派
满血得真快
耀眼的太阳
热情的音乐
彭彭的姐姐
到了
太阳之国 墨西哥
我们可不是来旅行的哦 野原部长
没关係吧
反正接送的车还没来到
在那之前就好好享受吧
部长夫人
讨厌
大西洋的白色海滩
正宗的卷饼
墨西哥最棒了
大姐姐 我是野原新之助
请问姐姐芳名是
OLA 新之助
姐姐也叫新之助吗
小新 OLA在墨西哥语里相当于你好的意思哦
OLA
爸爸 墨西哥真是一个好地方呢
是吧
亥喀益尺拉本旦的家好像也是个很不错的地方哦
是哦
这就是我们的新家
小白的新家也很豪华吧
厨浴卫还有泳池一应俱全
还赠送漂亮的大姐姐
那不可能吧
这是模特
哎呀 你要模特的话这里也有哦
妈妈不是模特 而是胖子
正如你所说啊
可能因为大海太清澈的关係
好像完全没办法生气呢
好了 差不多该出发了
向我们的新的城镇 出发
小便 京都的特产
话说没有别人了
抱歉 再一会就到了
痛痛痛 我的老腰
好像到了
话说真是够远的
终于到了
比想像中还要乡下呢
听说亥喀益尺拉本旦分部的荷西会来接送我们的
野原部长
难道你就是荷西
是的 是的
我是荷西门多库赛
我是新之助
OLA 新之助
帮上大忙了 荷西
朋友一场 客气什么
那个 你是会说日语吗
完全木有问题
太好了
语言交流才是最重要的呢
荷西好像是亥喀益尺拉本旦分部的第一位员工呢
就交给你了
我是荷西门多库赛
那么现在就先送我们去新家吧
新家还有很远吗
完全木有问题
真是个偏静的地方呢
绿化也不错呢
说好了的彭彭呢
木有问题
这是啥
不会吧
还在建设中吗
没有大姐姐
图片仅供参考吗
我说 荷西
这是怎么回事啊
完全木有问题
野原部长
你是说房子要我们自己造吗
我的名字是荷西门多库赛
门多库赛的读音与日语的“麻烦”相似
完全木有问题
哪里都有问题吧
这个什么时候才能竣工啊
就是现在吧
烦死了
老爸老妈 快看 快看
怎么了呀
这样一看 还真是个美丽的城市呢
快过来 小白
从这里到这里是我的房间
这里是小白你的房间哦
小新看起来也很开心的样子
总会有办法的
也是哦
现在可不是消沉的时候
我可必须要保护你们啊
说什么不符你气质的话呢
明明是个臭脚
这两个有毛线关係啊
好了 开始新生活吧
不管身处世界何处
野原一家都能 Fire
你搞错了吧
如果你一直把我当草食动物看的话
就大错特错了哦
让我们今天一决胜负吧 白色紧身假面
小新 你在搞什么鬼
快给我去换好衣服 吃早饭
幼儿园要迟到了哦
老妈 我想吃纳豆
这里怎么可能有纳豆卖啊
好了 快去换衣服去
我就想吃点黏糊糊的东西
我说了没有就是没有 小笨蛋
一大早就不得安宁啊
我出门了
路上小心
很棒吧
是啊
你等一下 我去拿自行车
好
OLA
屁屁星人 OLA
OLA OLA OLA OLA OLA
请不要碰我的智慧型手机
真是的 我都帮你接住了
该对我说声谢谢吧
都怪你 手机才会掉的吧
我是野原新之助
智慧型手机 你叫什么名字
请不要来搭讪我 土豆头
新之助 我们走吧
加油啊 老妈 这么一来就能减肥了
吵死了
话说 怎么会这么重
奋斗中的你是美丽的
又是你啊
让我为这样的美伢你高歌一曲吧
你就像那美丽的鲜花
够了 总之你快下车吧
而我是那无力的蝴蝶
大叔 你为什么总在唱歌呢
我叫马利亚奇
我的工作就是
为美丽的事物献上爱的讚歌
掰掰 无业大叔
马利亚奇可是个了不起的职业
真是的 每天都这样
他刚刚夸你美了呢 老妈
我的美丽可是世界级的呢
世界上也是有很多的变态的哦
我会把你丢在这里哟
OLA 新之助
OLA 卡萝丽娜
你该说 您好 卡萝丽娜老师吧
卡萝丽娜老师 请当我的墨西哥妻子吧
我说 你知道自己在说什么嘛
我喜欢积极主动的男生哦
果然还是你懂我啊
墨西哥语说的越来越好了呢 新之助
我有加速在学的哦
那就拜託你了
好的
小狗汪汪汪
仙人掌叽咕叽咕
我们的小屁屁摇来摇去
太阳公公喜爱我们
好的 大家来一起摇摆屁股吧
汪汪汪的小狗
叽咕叽咕的仙人掌
不愧是我的卡萝丽娜
屁屁的曲线真赞
可不能偷懒哦 新之助
卡罗丽娜老师
请跟我跳支双人舞吧
新之助 你能好好当我的舞伴吗
我会好好练习的
拚命的 拚命的练
那么仙人掌节上 就请新之助来当我的舞伴吧
仙人掌节？
就是为了庆祝仙人掌大丰收
而举办的一个欢歌燕舞的庆典哦
好的 我要做
卡罗丽娜的舞伴就是我
还真有点小期待呢
这锅我背了
抱歉啊 小白 我来晚了
你慢慢吃吧
我出去买东西了 拜託你可要好好看家哦
您好
喂 给我注意点
下次再掉下来的话 就开除你
开除你哦
真是的
一点都不懂这果实价值所在的蠢民们
蠢民们
您好
镇长 今天您能抽出时间跟我谈谈吗
真是个难缠的傢伙
把本地摘取的蜜果空运到日本 然后加工
我们双叶商事会把他作为一个新品牌
咚的一下就...
这次轮到日本人了嘛
因为这个小镇上出现了那株仙人掌
所以来了一批又一批像你这样的傢伙
请让我祝你们一臂之力
我会出一己之力的
真是烦死了
烦死了
不过 话虽这样说 但是那个
这里曾是个鸟不拉屎的小穷镇
它被巨大的岩石所遮盖
没有电视和广播
车也没现在跑的那么欢
没有什么好工作 大家都离开了小镇
离开了小镇
但是 随著那株仙人掌的蜜果的出现
亥喀益尺拉本旦可以脱胎换骨成了一座一流的城市
学校 医院还有游乐场
仙人掌乐园
真是个了不起的计划啊
如果这里没有那株仙人掌
你还会来这里帮助小镇发展嘛
不是的 那个...
所以 你给我马上滚回去吧 你这个外人
这个小镇需要的是那株仙人掌
而不是你们这群癞皮狗
前三步 后两步
真是的 小葵别来捣乱
我才没空陪你这种小屁孩玩呢
事情被没有按计划发展啊
果然还是跟春日部不同啊
哎呀 又断水了啊
老爸 我们出发去仙人掌节吧
难得一个星期天好歹也让我睡睡懒觉吧
小新 不要一个人乱跑
那就是有很甜的蜜的东西吧
这边请
很荣幸您能来 池上老师
这真是一株神奇的仙人掌啊
虽然我做了41年仙人掌的研究
还是头一次看到这样的仙人掌
这果然是个新品种嘛
问得好
这一定是个新品种
给我做好戒备
不要让别人摸这仙人掌的任何一根刺
喂 上边的小鬼
你在搞什么
我要把它送给卡萝丽娜当做礼物
不要用你的小髒手碰它
那就用我乾淨的小屁屁吧
快住手
好险
你在搞什么啊 大叔
你难道看不懂禁止入内这几个字吗
我才5岁呢
你是谁啊 大叔
我是拽连狠达伊格
是这个小镇的镇长
你叫大脸格怪啊
是拽连狠达伊格
真是的 你有够烦的
抱歉
老爸 这个脸大的大叔
把仙人掌独佔了
抱歉 抱歉
他还是个小孩子
抱歉 我先走了
抱歉
太好了
你饶了我吧
就算你不闹这么一出 他也已经够讨厌我的了
快看啊 小新
这就是墨西哥的职业摔跤
一群男人 真是邋遢
你搞什么鬼
我还以为你要坐下来呢
椅子放反了吧
大叔你还要去战斗吗
那是当然
我的名字是捏捏罗德里格斯
人称亥喀益尺拉本旦的崇高的荒鹫
彩虹假面
彩虹 轮到你了哦
我突然膝盖疼
可恶 真是遗憾
看来今天不能上场了
那么 你去给买便当好了
好的
抱歉 明明你膝盖疼还让你去
新之助
卡萝丽娜老师
卡萝丽娜老师 你真美
多谢啦
你今天也很美
小新真是幸福啊
卡萝丽娜 请跟我跳舞吧
我很乐意
喂 大家快看
大家快看仙人掌
真是的 搞什么啊
仙人掌要开花了哦
这真是历史性的一瞬间呢
我们镇要跟这株仙人掌共同繁荣
喂 大叔 继续弹你刚刚那首曲子啊
喂 大叔
老爸 老妈 有变态哦
仙人掌把人给吞下去了 咕噜咕噜的
然后又吐出来了
你在说什么啊 花开的很漂亮哦
要骑我脖子上嘛
真是的 我都说了仙人掌吃人了啦
我们再走近一点看看吧
卡萝丽娜老师也过去了哦
仙人掌啊 请你跟这个小镇一起前进吧
这些是食人杀手仙人掌啊
想死的话就过来吧
要发射了哦
喂 快住手
已经够了
快把枪收起来 蠢货
卡萝丽娜老师
新之助
没事了 一切都已经结束了
不要拍照片
如果骚动太大 引发了流言蜚语什么的话
会有损小镇的评价
怎么在动
问的好 因为仙人掌的生命力非常旺盛
被称为嫁接树 它能跟其他仙人掌合体
完成再生
然后 嫁接完的仙人掌们
就能飞速的茁壮成长啦
喂 难道
我们快跑吧
不好 快跑回去
这边跑
快逃
要吃的话就来吃我吧 家人由我来守护
这只是个普通的仙人掌
是吗
走吧
美伢
好多啊
野原部长
荷西
完全没问题
危险
荷西
完全木有问题
怎么会这样
不行 快逃啊
好累啊
喂 这边
快点进来
谢谢
给 虽然不是凉的
感谢
谢谢
好好好 乖乖的 没问题的
马上就帮你收拾 别哭啦
给 新之助
运动完之后喝这个真爽啊
那些究竟是什么啊
吃人的仙人掌
那些真的是仙人掌吗
这个问得好
在植物当中会有捕食小昆虫来作为营养的食虫植物
恐怕那些仙人掌也是那些食虫植物中的一种
大家请看一下窗外
捕食了人类的仙人掌都会向一定的方向走去
我想这可能是和工蜂一样
会向女王仙人掌运送猎物
那些是什么东西都没有关係
只是接下来要怎么办呢
我想快点回家 要快点喂小白吃午饭啊
也对啊 休息一下之后就出发吧
那些怪物会分裂然后就会变得越来越多
大家还是快点离开这个小镇比较好
不行
你这个外人不要乱说话
这个小镇很安全的
安全 你也看到的吧
很多人都被那些仙人掌给吃掉了
那只是暂时性的 很快就能够解决的了
这是新品种的仙人掌而已 事到如今也只能这样
并不是没有办法吧 你在说什么啊
给我闭嘴
都是因为那些仙人掌 这个小镇的人才有粮食吃
既然说要回去 那就快点给我滚回去你自己的国家
我们如果能回去的话当然会回去 这样的小镇
好了 好了 你们两个
再那么激动的话血压会飙升的哦
我才没有高血压
没办法从外面会叫求助吗
没有信号
平时应该是可以联繫到外面的
也许是电波塔被破坏了
这边也不行
果然还是离开城镇比较好
去到汽车终点站就会有巴士了吧
然后大家就能上车了
现在要出去外面很危险吧
我先去那边找巴士 然后再驶回来
有哪位男士 可以跟我一起去给我带一下路吗
我还没熟悉这个小镇
我为了美丽的事物才会唱爱的歌
我是软弱的蝴蝶
我来跟你去吧
我是亥喀益尺拉本旦的崇高的荒鹫
彩虹超人
突然老毛病发作
居然在这样关键的时刻
反了吧
很抱歉 我不能离开这家店
哼
在这里没有人可以帮助你这种人
如果想跑的话就跑吧
自己跑哦
这家店没有尿布
也没有牛奶啊
在那边的尽头有一家超市
不是那一边
是在红色三角屋顶那边转弯过去的广场尽头
我要去一下那边
小葵就拜託你了
既然这样的话还是我去吧
你知道要怎么买吗
不要把我当笨蛋好吗
只是去买个牛奶和尿布
我也要去 我也要去 我也要
不行啊
你就在这里呆著
我也要去
去买充电器
原来是充电器啊
这么危险 还是我顺道帮你买回来吧
你在这里等著吧
因为有可能会停电
所以拜託你帮我把蓄电池和备用电池买回来
这台智慧型手机的款式比较旧 连接线也要旧的
所以如果可以的话 请帮我买个合适的转接插口回来
因为微型USB有A和B两款
规格不合的话就连接不上 所以要注意
不行的话就不要勉强自己
我知道了
你也是啊
那些傢伙出去了 就马上把门关好
要开门了
有人在吗
好像没有人在啊
为什么你会在这里
不是说过要在那边等著嘛
小葵要牛奶 我要心点
是点心吧
真幸福啊
真是的
应该是这个了
在这边也没有信号
智慧型手机
既然没有信号那要怎么充电啊
哼
原来你叫智慧型手机啊
怎么可能
像个笨蛋一样
那么你叫什么啊
我不是说过不要跟我搭讪吗 土豆头
是叛逆期吗
小葵也会变成那样吗
才不要呢
我去找尿布
你和她在这里等我
是的
绝对不要又在这转来转去啊
好的
我转 我转 我转 我转
墨西哥的警车
和日本的有点不一样
墨西哥警察 24号
去吧
还是顺便找一下吃的东西吧
快停下来
要吃人的话就吃我吧
不要对小孩下手
这个是玩具哦
可恶
原来如此啊
大丰收 大丰收
快点躲起来
没有发现这边
我们还是暂时藏一下吧
爸爸
没事的 呆在这里别动
喂 爸爸
什么啊
仙人掌有十个
仙人掌
爸爸他们马上就回来的了啊
回来了
他们在干什么啊
快跑
被追过来了
哎呀呀 好麻啊
现在是说这个的时候吗
人生啊
看我
爸爸 快点 点心要没有了
快点 快点
再跑快点
老公 没事吧
安全
糟糕了 要闯进来了
不能对我的店下手
停手啊
可恶
不行 进来了
从后门逃走吧
向巴士站跑吧
你也一样
真是一点都不坦率
把你砍成碎肉
不要啊
没事吧 池田先生
这个问得好
人生
快点开巴士
是 是
等一下
新之助他们还没上车
快点
老公
老爸
这边
没事吧
帮大忙了 谢谢
不客气
能够活著真是太好了
爸爸的手怎么也刺刺的
为什么会这样啊
小新
快离开那个仙人掌
彩虹超人 快去打到它们
彩虹超人
刹车 刹车
刹车是哪一个啊
踏板 左边的踏板
左是另一边 拿饭碗的那边啊
咦 是那是手拿饭碗呢
前面 前面
喂 小新
快点端起饭碗啊
你不是不吃酱菜的吗
原来拿饭碗的是这隻手啊
跑
怎么回事啊
一定是对声音有感觉
声音
真的是这样啊
原来只要不出声 就不会被发现
我们快点吧
马上就要到小镇的出口了
出了小镇之后要怎样
已经没有巴士了
到最近的小镇也有100公里
只要做到大道上还是会有车经过的吧
留在这里只会越来越危险
对了 去仙人掌乐园
嘘
直升飞机
难道是来救助我们的吗
走吧 爱正在前方等著我们
是直升飞机吧
发出那样大的声音又会被仙人掌发现的
OLA
今天我们来到了亥喀益尺拉本旦的仙人掌狂欢节
请看
小镇的人们正在向我们挥手
喂 喂
仙人掌乐园是为孩子们建造的梦想主题公园
竣工之后一定会成为孩子们憧憬的主题公园的
想要出小镇 说不定会遇到像刚刚那样的危险
看 来到了
欢迎各位来到我的仙人掌乐园
嘘
因为这里还在动工
所以应该有水和食物还有工业用的发电机
被高高的围牆包围著
只要不发出大声音
仙人掌应该是不会进来的
喂 声音太大了
真不愧是小仙人掌
这么快就能吸引到小朋友了
这一定会很受欢迎的
不会的 不会的
虽然是有可乐 可是好像没有吃的东西
有好好找吗
真可惜
有这样的东西哦
看 找找还是有的
这是什么啊
炸药啊
笨蛋小新 快点走开
有什么好笑的啊
你们被骗了
这并不是炸药
是笔筒
笔筒
是男人喜欢的纪念品吧
乍一看是炸药
只要把这里打开 就会发现里面有彩色铅笔
我开 我开
哎呀
这东西
这里写著是炸药
是炸药
为什么会有这样的东西在这里啊
我怎么会知道 应该是施工现场要用到吧
这个 也许有用处
那些东西在桥的对面
发出大响声的话 那些东西会走向那边
用炸药爆炸之后
趁著这个空隙我们可以过桥
仙人掌被炸之后也会马上复原
你也看到那些东西的生命力吧
只要有可以过桥的时间就好了
反正先离开这个小镇
在这里是最安全的 有可乐也有发电机
可是没有吃的东西
碳酸饮料可以让你感觉到肚子饱饱的啊
你在说什么啊
给我闭嘴
那些怪物会对声音有反应的
再研究的话一定会发现可以和那些怪物共存的方法的
怎么可能会有
就连飞在天上的直升机也能吃掉
老公
是在吵架吗
没有 没有
小新 你和那边的彩虹超人一起玩一下好吗
好的 我们来玩格斗吧
肯定不好玩 不要
但是怎么引它们过去呢
哼 怎么会有愿意当引子的笨蛋
由我来
不行
但是
绝对不行 现在不是一个人任性耍帅的时候
哼 到头来还不是没办法
对了
你真的不来吗
当然
之后要记得赔偿小仙人掌啊
炸药的时间
喂 你干什么
回来
快点回来
桥断了
不是吧
伦敦桥塌了
塌了 塌了
这样不是很糟糕吗
快逃
别停下来
人生
哎呀
老爸
小新
快跑
我爱你
所以嘛
不是很好吗
不行啦 不行 不行
别说那样的话嘛
我啊 年纪都这么大了
很害怕坐飞机 明明没法坐飞机
还为了你拼著老命来到墨西哥
所以啊 不是很好吗
不行啦 不行 不行
为什么 我明明爱著你
不是很好吗
不行啦 不行 不行
这是什么 这是什么
墨西哥卷
不行啦 不行 不行
不 不行 不行
不行啦
老爸
老妈
小葵
一不注意马上就不知道到哪儿去了
大脸叔
你在干什么
哎呀 我还以为是食人仙人掌来了
真是的
走吧 回仙人掌乐园去
回去之后干什么呢
研究小镇的复兴计划
因为那个无聊的作战计划 把重要的桥都给弄没了
是因为大叔你的错 才失败的吧
闭嘴
错的是想要离开小镇的念头
和仙人掌的果实一起 点燃复兴亥喀益尺拉本旦的烽火
我们完全 没有必要害怕仙人掌
我们走吧
这之前我们先去小镇上拿点食物回来吧
大叔你也很害怕仙人掌吧
嘘
绝对不要发出声音
明白
喂
真是的 这可是我的宝贝沙锤啊
我们走吧
你怎么了
我想放屁
不准出声
轻轻的放
很好
出发
明白
在哪里看到过那孩子吗 喂
我看见他在附近跑 但是很快就不见了
可恶
我去找他
我也去
等等 外面很危险
所以才要去啊
那孩子可还在外面啊
所以 我也去
我们分头去找吧
谢谢你
你能带我们去你看见小新的地方吗
不行
我拚命在跑 所以记不清是在什么地方了
就到离这里近的地方也可以啊
我这被食人仙人掌伤到的膝盖又...
真是够了 你这笨蛋
美伢
如果那孩子回来了的话
请让他在这里等我们
小新
新之助
该换尿布了
很快就好了 你要乖哦
喂 美伢 动作快点
老公
别过来 你这傢伙
你没事吧
脚臭真是帮了大忙了
真的呢
抱歉 让你陷入了险境
我会守护你们的
快看
怎么这样
我肚子饿了
给你
我要那个
不行
这是未来 这是希望
就用这个将就一下吧
那个也很好吃吧
还不错啊
我小时候经常吃这个
这里是养育我的小镇
既贫穷又无趣
也没有什么了不起的工作
和我约定好要一起在这里努力的伙伴们
全部都放弃了约定 离开了这个小镇
但是我不一样
Never give up
Yes we can
然后搞定仙人掌
等著瞧吧
我要让亥喀益尺拉本旦成为能让大家富足生活的
墨西哥第一小镇
什么大家
镇子里已经一个人也没有了
有的
一定有的
吃了之后想尿尿了
我要尿尿
法律是禁止随地小便的
在回去之前 先给我忍住
不行 要漏了
真是的
那就行使我镇长的特权 把这里当成厕所
到那里解决吧
你的面子真大啊
应该是头大吧
好幸福
大叔 出来了
要是可以的话 你就快点尿
是那傢伙的
他可能鑽到哪个地方藏起来了吧
他可不是一个可以静静呆著的孩子啊
明天天亮之后 我们再去找一次吧
我现在就要去
这个孩子就拜託你了
美伢 冷静点
怎么可能冷静得下来
安静
怎么了
小新
新之助
太好了 小新
好痛啊 妈妈
妈妈怎么了啊
痛痛痛
对不起
我还以为是食人仙人掌
脸不是变小了吗
那怎么可以
接下来怎么办
无论如何
只能在这里等待救助了吧
这种乡村是不会有人来救助的
就算来了也只会被吃掉
没问题的
食人仙人掌什么的 我的小便就可以干掉
是吧 大叔
你在说什么呢
小孩子的想像力还真是
很那个啊
小新 具体说明一下
我是小小仙人掌
哎呀
没错
那些傢伙怕水
那么 只要下雨的话
现在是旱期 一时半会儿不会下雨
消防车
我想坐消防车
这个镇子里没有消防车
骗人的吧
那么 把管子或者篮子收集起来
收集那些东西能干什么
只要大的女王仙人掌还在
仙人掌永远都不会灭亡
对了
既然如此 用一条大河把大仙人掌包围起来
制造一个仙人掌牧场吧
你到底在说什么
被水包围起来的话 它们就不能出到外面来了
对吧
这样就安全了
这个镇子也会出名
你真是够了
我的妈妈和爸爸都还在那里
可能在黑暗中
被食人仙人掌追赶著
难道你是笨蛋吗
既然你这么喜欢仙人掌的话
先让仙人掌把你自己吃掉吧
现在明白了吧
我们是不可能和那些东西共存的
可以的
只要努力 就可以
这个窝囊废 就算只有我一个人也能对付
喂
痛痛痛
仙人掌的弱点 我们也知道了
绝对有办法可以解决
我们一起打败食人仙人掌
救出智慧型手机的爸爸妈妈
没错
这已经不仅仅是我们的问题了
怎么能继续被那些傢伙欺负
如果能弄到大量水的话
我的尿尿
完全不够
河水怎么样 就在小镇附近
没有办法取上来吧
水的话倒是有
齐齐德卡山的供水罐
在这里
那座山崖上的供水罐
为水量不足而准备的
雨季的时候 从外面的河里用水泵抽起来的
只要打开总开关的话
通过供水管 大量的水就会流出来
太好了
我知道总开关的位置
你怎么会知道
因为之前在手机上查过 用网络的话就和常识一样简单
总开关就在供水罐的旁边
真不愧是智慧型手机
是弗朗西斯卡
我的名字
弗朗西斯卡是缩写就是智慧型手机咯
别缩写啦 你个土豆头
之后就是考虑如何将水运送到女王仙人掌所在地了
我在这里喝了水
之后向仙人掌撒尿
先把撒尿的事情忘了吧
仙人掌气球
把空气注入巨大的仙人掌
孩子们可以在里面跳著玩耍
是仙人掌乐园的最具吸引力的娱乐设施之一
那样的话不就可以把大量的水运送到里面吗
老婆
你们是笨蛋吗
作战期间怎么对付食人仙人掌
等著你对它说“仙人掌 稍微等一下”吗
它们怎么可能会让你们老老实实地把水运到女王仙人掌那里
我来做诱饵
你还活著啊
玛丽亚奇
无业大叔
虽然我差点被吃掉
但是我拚命逃走了
这人之前是这样的吗
仙人掌对他做了什么
用我的歌声把仙人掌吸引过来
你们趁机打败它们
这样做太危险了
我的工作是为美好的事物
献上爱的歌声
爱是伴随著风险的
说真的 仙人掌对他做了什么
我也去
请让我来守护唱歌的玛利亚奇吧
到时候膝盖又会痛起来的哦
我有一件事必须要告诉大家
我之前说我的膝盖很痛
其实是骗你们的
果真如此啊
我们知道啊
早知道了
已经暴露了吗
我太害怕了 现在还是很害怕
但是
我不想一直这样做胆小鬼
我
即便如此 我也是
亥喀益尺拉本旦引以为傲的雄鹰
彩虹假面超人
我们一起走吧
踏出了第一步的你
已经是勇者了
好勒 开始干吧
天亮的时候就出发吧
噢 我们是亥喀益尺拉本旦防卫队
是啊
去拯救这附近的居民吧
出发吧
亥喀益尺拉本旦防卫队 FIRE
FIRE
我们爬到齐齐德卡山上去
打开供水罐的总开关
食人仙人掌就交给我们了
趁此间隙 我们把仙人掌气球移到供水管那里去
注入足够的水 一口气朝著广场那边去
我来守护卡罗丽娜
新之助就拜託你照顾了
好的 美伢也要小心
那么 开始作战
从这里起就进入山路了
我们往下面
到广场之前小心啊
走路时不能发出脚步声哦
我有个好办法哟
根本做不到
只要肯做 就能做到啊
走不过去了啊
好 在这里等著吧
变大了啊
真不愧是仙人掌节啊
让我们大干一场吧
来自遥远的城镇春日部
样子怪怪的傻瓜一家
啊 我爱的伙伴
乾燥的城镇里
找到了
- 下起了悲伤的雨  - 在那里
- 稍微改变一下笑容  - 快去吧
突然冷了下来
竟然连这里都追过来
卡罗丽娜 后面
是爱改变了我
奋斗的你很美丽
啊 我爱的伙伴
即使是糊涂虫
即使是无力的蝴蝶
啊 我爱的
我非常爱你
来吧 食人仙人掌
你们的对手是彩虹假面超人
弗朗西斯卡
对不起
不要小看智慧型手机
上锁了
让开
打开总开关
就是那个
打开了
打开了 卡罗丽娜
卡洛莉娜
不许吃卡罗丽娜
新之助
你要是吃我 会受伤的哦
来了
进展相当顺利
这边来
你们两个都抓紧啊
哎呀
追上来了
新之助
炸药
为什么会有这种东西
笔盒？
比想像中装得还要快
老爸 老妈
新之助
要吃的话 就吃吃看吧
家人和近邻 由我来守护
走了呢
这个声音是什么
锁喉 锁喉
什么鬼嘛 不敢相信
那是什么
那个没办法了
早知道我们就逃走了
能逃到哪里去啊
不要放弃
绝对 不要放弃
镇长
我去引诱那傢伙
用这个仙人球气球拦住它
我可是亥喀益尺拉本旦防卫队的队长
没问题了 接下来就交给我吧
来了
趁现在
用力推
喂
新之助
好的
真棒
就是现在
把那傢伙淋得湿哒哒吧
气球破不开
怎么会
快看
爪子上没有刺
弹起来啦
是说这个的时候吗
小新
喂
你在做什么
彩虹
小白
小白你也交到朋友了啊
真不愧是我的爱犬
完全没问题
怎么回事
这个问得好
食虫植物的消化要花费比较长的时间
朱美
大家没事吧
小新
又胡来了
老爸 老妈
卡罗莉娜
我为卡罗莉娜而努力了哦
谢谢 新之助
∮ 与你相遇真是太好了 ∮
∮ 我说你啊 为什么偏要选择这样的日子 ∮
∮ 是不是意味著 这里也同样 存在著各种各样的情况 ∮
∮ 最终的结果明明不该如此 仙人掌的刺却沾满了全身 ∮
∮ 仅有 (为什么呢) 一点点 (不知不觉) ∮
∮ 那扣错了的　(每一次) 小小纽扣　(就在那里) ∮
∮ 已再也没有任何退路也后悔莫及 ∮
∮ 这样就可以了吧 一定如实面对哦 ∮
∮ OLA! 在这里能清楚听见你的声音 ∮
∮ 所以我义无反顾地选择重返此处 ∮
∮ 即使有点令人害羞 今天我依然决定鼓起勇气坦白 ∮
∮ OLE! 与你相遇真是太好了 ∮
∮ 奇怪的事情往往都似曾相识 (惊慌失措X2) 不管是什么 ∮
∮ 即使是平淡无奇的日常 (让我们跳舞吧X2)　也是如此 ∮
∮ 还要吹奏响葫芦吗!? ∮
∮ 无论是 (发生什么) 何时 (感觉如何) ∮
∮ 明明我们 (每一次都能) 互相理解 (什么?) ∮
∮ 却是徒增擦肩而过 如此固执而又倔强 ∮
∮ 请你再一次 回想起来吧 ∮
∮ 只要仰望天空 那时的笑靥如花 ∮
∮ 就定能在内心的深处浮现出来 ∮
∮ 请等一下 就在那里啊 总是有句始终无法说出口的感谢 ∮
∮ 我迫切想要去跟你见面 ∮
∮ 觉得无聊透顶的一直都只是我自己 ∮
∮ 已经可以了吗 已经可以了哦 朋友们 ∮
∮ OLA! 在这里能 清楚听见你的声音 ∮
∮ 所以我义无反顾地选择重返此处 ∮
∮ 哪怕有点令人害羞 今天我依然决定鼓起勇气坦白 ∮
∮ 与你相遇真是太好了 ∮
∮ OH LA LA LA... ∮
∮ 让我们彼此真诚地道谢 ∮
∮ 请让我再说一遍 ∮
∮ 与你相遇真是太好了 是谁? 我! ∮
致风间
虽然发生了很多事情
我现在很好
发生了什么啊
附言
因为没有仙人球了
我又要搬回春日部了
真是个让人不得安宁的傢伙啊